Documentación proceso entrega 5

Antes de realizar el código, se dibujó a todos los castores en Procreate para después transformarlos en PNG´s con Photoshop. La idea era que Piñon a través de sus diálogos hilara la narración, desde los orígenes del problema hasta las consecuencias , sin ahondar innecesariamente y saturar los globos de diálogo. Que la página no tenga un color de fondo también fue con la intención de resaltar al personaje y las imágnes manteniendo una estética más simple. 

Fue un proceso de bastante ensayo error nuevamente, contamos con el apoyo del ayudante Felipe que esclareció muuuchas dudas. Chat GPT facilitó el código para poder hacer el movimiento en los diálogos. Lo primero fue armar el header, aprendimos que hay una función para apilar elementos, la profe nos ayudó mucho con esa primera parte. Después correspondía presentar la primera visualización, el mapa sobre el avance de los castores, hacer los cuadros de texto fue más fácil de lo esperado pero controlar las dimensiones de este era nuevamente ir probando números. Para sacar el mapa de Collab, primero se descargó como archivo .ipynb y se utilizó la función %%shell jupyter nbconvert --to html. Posicionar la visualizacion también fue todo un desafío, ya que mover un centímetro los cuadros de texto hacía que el mapa volara para cuaqluier parteee. 

En el siguiente bloque resaltamos caracteríticas de los castores canadensis y cada castorcito tenía su ropa para hacerlo más entretenido y memorable, ahí hubo problemas para controlar el tamaño de la primera imagen (todavía se ve pequeña). El trabajo se estancó como por una hora porque los castores no aparecían en pantalla, finalmente era porque en el CSS estaban con un "left" desproporcional, entonces se escondían en los costados de la página supongo. 

Ahora nuevamente un cuadro de texto y la imagen del estadio, tal vez esa parte fue la más rápida. Cuando se intentó sacar el gráfico de torta de Collab, por alguna razón el archivo no se leía o se dañaba, por eso está puesto como una imagen ( se corregirá para la última entrega). Se intentó usar la función background para poner las imágenes de fondo de los bloques pero no aparecía, así que solo la insertamos y la hicimos lo suficientemente ancha (sin que se deformara) para que ocupara toda la página.

Ya tocaba cerrar la narrativa, con el dato de la caza de castores y la revelación de los seres humanos como los verdaderos antagonistas de la historia. Fue un giro importante y necesario, a partir de la investigación uno puede llegar facilmente a la conclusión de que un ambición económica fue el orígen de todo este problema. Piñón es solo un castor, hace lo que debe para sobrevivir. Acá en esta última parte tal vez faltó un poco de tiempo para desarrollar mejor el footer, y por alguna razón el cuadro de texto se ve muy deforme, lamentablemente no encontramos solución para eso ( se editó el html y el css, pero las dimensiones del cuadro de texto son normales en el css, ni idea de por qué se alargó ).

En conclusión, fue otro proceso muy largo, pero de aprendizaje, esperamos pulir el sitio web para la entrega final. 
